En ce moment, étirez votre main.
Vous démon, je vous commande de quitter mon peuple, en ce moment.
Je vous commande de quitter mon peuple!
Laissez mon peuple!
Je commande au nom de Jésus!
Je commande - avec toute votre affliction,
avec toutes vos maladies, avec toute votre situation -
Laissez mon peuple!
Ouvrez vos lèvres et commencez à commander ça! Commandez ça!
La prière en masse de dimanche à la SCOAN
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Il y a le feu dans la maison.
Pour vous d'être inclus, vous devez laisser votre infraction aller.
Lorsque vous détenez une infraction dans notre cœur, vous n'êtes pas inclus.
Il y a un miracle, il y a une guérison, il y a la délivrance en cours.
Il y a la bénédiction en cours -
une plus grande bénédiction, le salut, la délivrance, la percée se déplacent.
L'atmosphère est pleine de percée.
L'atmosphère est pleine de bénédiction.
L'atmosphère est pleine de guérison.
Lorsque vous détenez une infraction, vous n'êtes pas inclus.
Ceci est le mot pour vous avant de continuer.
Pensez à propos de ça.
Lorsque vous détenez une infraction dans votre cœur, vous n'êtes pas inclus.
Regardez votre écran!
Voyez-vous ce qui se passe? C'est l'atmosphère dans laquelle nous nous trouvons.
L'atmosphère de guérison,
L'atmosphère de miracle, percée.
Maintenant, lorsque vous détenez une infraction dans votre cœur, vous n'êtes pas inclus.
Les téléspectateurs à la maison, écoutez! Maintenant
dans votre maison, n'importe où que vous soyez.
Êtes-vous sous l'influence de ma voix?
Voici le miracle, voici la délivrance, voici la percée.
Voici la bénédiction, vous pouvez juste tapoter ça.
Lorsque vous détenez une infraction dans votre cœur, vous n'êtes pas inclus.
En ce moment, traitez votre infraction en ce moment.
La douleur dans le passé - la douleur profonde.
Commencez à demander à Dieu de vous libérer, demandez la libération.
Commencez à vous libérer de la douleur profonde.
Non seulement la douleur - la plus profonde
Il y a certaines douleurs qui sont si profondes: « Est-ce que j'oublierais? Est-ce que je pardonnerais? »
Une profonde douleur ...
Ouvrez vos lèvres, commencez à traiter cette question.
Les téléspectateurs à la maison!
Je suis très très très sûr, cette infraction a créé le mur entre vous et Dieu.
Avez-vous traité l'infraction? Je connecte votre cœur, je connecte votre esprit.
Chaque douleur, toute douleur dans le passé, chaque douleur profonde -
Je vous libère au nom de Jésus!
Je vous libère de toute douleur,
chaque insulte,
chaque embarras,
chaque persécution,
chaque haine.
Douleur.
La douleur dans le passé.
La douleur dans le passé, une profonde amertume -
soyez libérés!
Confessez: « Je suis libéré! »
Ouvrez vos lèvres et commencez à vous libérer.
Je suis libéré, au nom de Jésus!
La douleur, la douleur, la douleur ...
Manifestation des mauvais esprits
Regardez votre écran!
Au nom de Jésus-Christ,
Je vous sépare de toutes les douleurs dans le passé.
Chaque embarras - soyez séparés au nom de Jésus!
Quelle que soit la douleur qui vous ait causé, quel que soit le cauchemar - soyez délivrés au nom de Jésus-Christ!
Soyez délivrés, au nom de Jésus!
Quelle que soit la blessure, blessure dans le passé,
blessure profonde - soyez séparés au nom de Jésus-Christ!
Je vous sépare de ce cauchemar!
Au nom puissant de Jésus!
Savez-vous ce qui se passe?
Demandez-vous: « Est-ce que je comprends ce qui se passe? »
Demandes toi!
Je ne peux pas vous entendre!
Demandez-vous: « Est-ce que je comprends ce qui se passe? »
Je crois, vous ne comprenez pas ... Vous ne comprenez pas ce qui se passe.
- Arrêtez ce que vous faites!
- Vous dites quoi? - Arrêtez ça! Arrêtez ça!
Elle ne devrait pas pardonner. Elle doit vivre avec ça pour le reste de sa vie.
Comprenez-vous ce qui se passe?
Êtes-vous sûr? Laissez-moi voir votre foi.
Si c'est la façon dont vous voulez exprimer votre foi, c'est ok.
La foi est la chose de l'esprit.
Continuons, continuons.
Laissez-moi tranquille. Je lui détruirai, je lui détruirai!
Recevrez-vous le Saint-Esprit avec force?
Oh, Esprit Saint, nous vous accueillons aujourd'hui,
Remplissez-nous de votre présence pendant que nous vous donnons la louange
Seigneur, nous sommes votre temple, pour vous seul nous attendons,
Saint-Esprit, bienvenue dans ce lieu,
Saint-Esprit, venez prendre votre place.
Oh Esprit Saint, nous vous accueillons aujourd'hui,
Remplissez-nous de votre présence pendant que nous vous donnons la louange
Seigneur, nous sommes votre temple pour vous seul nous attendons,
Saint-Esprit, bienvenue dans ce lieu.
Saint-Esprit venez prendre votre place.
Esprit Saint, nous vous accueillons aujourd'hui,
Remplissez-nous de votre présence pendant que nous vous donnons la louange,
Seigneur, nous sommes votre temple, pour vous seul nous attendons,
Saint-Esprit, bienvenue dans ce lieu.
Saint-Esprit, venez prendre votre place.
Comme nous rassemblons que ton Esprit habite en nous.
Comme nous rassemblons pouvons nous glorifier votre nom.
Sachant bien que nos chaleurs commencent à adorer,
Nous serons bénis parce que nous sommes venus.
Comme nous rassemblons que ton Esprit démeure en nous.
Comme nous rassemblons pouvons nous glorifier votre nom.
Sachant bien que nos chaleurs commencent à adorer,
Nous serons bénis parce que nous sommes venus.
Alléluia!
Écoutez, c'est la voix de Dieu.
J'ordonne et commande chaque démon qui vous dérange, au nom de Jésus.
Je les ordonne et commande de quitter au nom de Jésus!
Je les commande de quitter au nom de Jésus!
Je les ordonne et commande de vous laisser au nom de Jésus!
Laissez mon peuple, au nom de Jésus!
Laissez mon peuple de toute ton affliction!
Laissez mon peuple de toute ta maladie!
Laissez mon peuple avec toute votre déception!
Laissez mon peuple avec tous vos revers!
Disez: « Laissez-moi au nom de Jésus! »
Ouvrez vos lèvres, prière!
Je suis un grand homme. Je l'ai détruit!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Si vous êtes libre, vous pouvez savoir. Vous savez, démon est un fardeau, - si vous êtes libre de ce fardeau, vous pouvez savoir.
C'est une chose de l'esprit.
Nous ne combattons pas la chair et le sang
mais des êtres spirituels.
Je vous commande, démon, dans la vie de mon peuple - de les laisser au nom de Jésus!
Ecoute, démon - laisse mon peuple, au nom de Jésus!
Laisse mon peuple, au nom de Jésus!
Laisse mon peuple au nom de Jésus!
Vous la maladie, la maladie, l'affliction - dans le sang, les reins, le foie, dans une partie de vos organes -
Je leur ordonne de vous laisser au nom de Jésus!
Vous maladie, dans toute partie de votre organe.
Ouvrez vos lèvres et commencez à réprimander la maladie et la maladie.
Réprimandez cette maladie et la maladie.
Manifestation des mauvais esprits
Comment avez-vous entré dans son corps? - Je ne veux pas vous dire!
Vous êtes venus à nouveau. - Qui êtes-vous dans ce corps?
Qui es-tu?
J'ai dit qu'elle est ma femme!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Chaque maladie héritée dans le sang, les liquides, dans chaque partie de vos organes -
commencez à les commander sortez!
Commandez-les sortez!
Détruire, détruire! Elle ne peut pas servir Dieu!
Je détruirai tout! Elle ne peut pas servir Dieu!
Obscurité!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Je vous laisse au bon moment.
Mais nous sommes sur le point d'y arriver.
Je ne vous laisserai pas aller avec la maladie.
La maladie qui vous a amené ici aujourd'hui ne vous suivra plus.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Je parle à tous les organes de votre système!
Je parle à tous les organes, toutes les facultés,
tous les organes de vôtre!
Je commande cette maladie, je commande cette maladie, je commande cette affliction.
Je dis - affliction!
Je vous ordonne en ce moment de quitter mon peuple!
Laissez mon peuple!
Ouvrez vos lèvres et commencez à réprimander cette affliction!
Ditez à l'affliction de vous laisser!
La prière en masse de dimanche à la SCOAN
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Les téléspectateurs, où pouvez-vous aller de sa présence?
Je dis à cette affliction dans tous les domaines de vos organes, dans un endroit caché.
Je les commande de sortir au nom de Jésus!
Vous affliction, vous la maladie dans les lieux cachés, - je dis dehors!
Je dis dehors, laissez mon peuple!
Laissez mon peuple au nom de Jésus!
Vous affliction, vous maladie, vous affliction, vous maladie, laissez mon peuple!
Laissez mon peuple! Laissez mon peuple!
Les téléspectateurs, commencez à avouer votre liberté.
Je peux vous voir être guéris.
Je peux voir que vous être sauvés.
Je peux vous voir être délivrés.
Je peux vous voir être bénis.
Je peux vous voir être guéris, être délivrés.
Confessez votre liberté!
Je suis racheté!
Je suis guéri!
Je suis délivré!
Je suis guéri, je suis délivré!
Confessez votre liberté, la liberté, la liberté ...
Dans votre présence - c'est là où je suis fort.
Dans votre présence, ô Seigneur, mon Dieu!
Dans votre présence - c'est là où je fais partie.
A la recherche de votre visage, toucher votre grâce
Dans la fente de la roche.
En votre présence, ô Dieu.
Dans votre présence - c'est là où je suis fort.
Dans votre présence, ô Seigneur, mon Dieu!
Dans votre présence - c'est là où je fais partie.
A la recherche de votre visage toucher votre grâce
Dans la fente de la roche!
En présence de Dieu!
Dans votre présence - c'est là où je suis fort.
Dans votre présence, ô Seigneur, mon Dieu!
Dans votre présence - c'est là où je fais partie.
A la recherche de votre visage, toucher votre grâce.
Dans la fente de la roche.
En votre présence, ô Dieu!
Merci Seigneur. Rendez grâce à Dieu, rendez Lui grâce!
Alléluia, rendez grâce à Lui!
Au nom de Jésus-Christ!
En ce moment, soyez ouverts à l'Esprit de Dieu.
Oui, il veut vous contacter. Il est préoccupé par vous.
Dites à votre voisin: « Jésus est préoccupé par moi ».
Jésus est préoccupé par moi!
Je ne peux pas vous entendre.
Il veut que vous soyez comme tout apôtre
Il a créé.
Il est préoccupé par vous. Il vous aime, il vous aime tant - plus que vous vous aimez.
Jésus vous aime plus que vous vous aimez.
Il est préoccupé par vous. Etes-vous prêts?
Maintenant commencez à prendre votre carrière,vos affaires où il est maintenant à l'endroit où Jésus veut que ce soit.
Ouvrez vos lèvres en ce moment. Par la foi, prenez votre carrière, votre entreprise, finances
d'où ils sont en ce moment à Jésus veut que ce soit.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Je commande la percée dans votre vie!
Votre entreprise - Percée!
Votre carrière - Percée!
Je dis percée!
Vos efforts - Percée!
Votre tentative - percée!
Votre désir - percée!
Percée!
Je veux vous entendre crier: « Percée »
Au nom de Jesus!!!
Jésus n'est pas un homme qui ment.
S'il dit « oui » - personne ne peut dire « non ».
S'il dit « non » - personne ne peut dire « oui ».
Jésus dit « percée ».
Je veux juste voir votre croyance.
Percée!
Votre croyance est votre réponse.
Je dis - Percée!
Percée!
Alléluia!
Croire c'est notre connection. Il suffit de croire - tu seras sauvé, -
dit le Seigneur.
Cette croyance est votre réponse.
En ce moment, vous pouvez répondre à beaucoup de choses et vous ne le dites pas.
Vous pouvez crier « Alléluia », mais vous ne signifiez pas vraiment.
Mais à ce moment-là en sa présence, Il est préoccupé par votre réponse.
Tout ce que vous dites, ce sera!
Percée!
Alléluia, je peux entendre de l'Esprit de Dieu.
Il m'a dit que je devrais vous dire: « Il suffit de croire ».
Il ne dit pas: « Croyez! » Il dit: « Il suffit de croire! »
Il y a une différence entre « croire » et « juste croire ».
Il vous supplie maintenant.
Il suffit de croire - il en sera, au nom de Jésus.
Alléluia.
Alléluia!
Pensez à ce que: si Jésus dit « juste croire», - Il est préoccupé par vous.
Il vous connaît, il connaît votre disposition.
Il sait que vous êtes faible. Il veut être votre force.
Dites à votre voisin: « Il suffit de croire ».
Juste crois! Je ne peux pas vous entendre! Juste crois!
Juste crois!
Dans ce cas maintenant, personne ne partirait ici sans être délivrée.
Jésus dit: « Il suffit de croire! » Il ne dit pas « croire », dit-il « Il suffit de croire!
Il vous supplie. Crois juste!
Alléluia. Quelle est votre réponse maintenant?
Crois juste!
Les téléspectateurs partout dans le monde. Crois juste!
Jésus vous dit: « Il suffit de croire! »
Alléluia!